היא לא היחידה עם הבעיה הזאת. יש אח במשפחה עם בעיה דומה. זה לא רק שלה ..
אני מבינה..
או.קיי, אז אין בעיה. זוהי בעיה משפחתית אני אפגוש אותכן.
צפו איך הגברת מקבלת את הישועה שלה דרך התפילה של הנביא טי.בי.ג'ושוע
הנביא טי.בי.ג'ושוע משמש ערוץ של ריפוי וגאולה. איפה שיש מחלה וסבל
בחייהם של האנשים האלה.
הוא מתפלל עבורם ומשחרר אותם על ידי כוחה של רוח הקודש.
ומשחרר אותם לחופשי מעֹל הָעַבְדוּת.
ביניהם גם הגברת מארצות הברית.
זמן עדות
כנסייה, קוראים לי סוזן צ'אי, זאת אמי ג'ובאסו צ'אי.
אנחנו מארצות הבית במקור אנחנו מקוריאה.
אנחנו מקדמים אותכן בברכה.
אז, אחות שלנו אומרת שהן במקור מקוריאה אבל הן מתגוררות בארצות הברית.
אז את יכולה לשתף אותנו עם העדות שלך נתחיל עם
הבעיות אשר בגינם באת אל "סקוואן"(בית הכנסת,כנסיית כל האומות)
כשהייתי בת 13 התחלתי לצרוך סמים
והתחלתי לעשן סיגריות ושותה במסיבות בסופי שבוע באירועים חברתיים ..
וככל שגדלתי יותר
ההתמכרות שלי נעשתה גרועה יותר.
התחלתי להשתמש בבית,
התחלתי לצרוך את זה על בסיס יומיומי כחלק מהשגרה וזה נתן את השפעתו על לימודיי,על המשפחה שלי.
זה השפיע על כולם סביבי ..
אפילו כשהגעתי ל"סקוואן"(בית הכנסת,כנסיית כל האומות)עדיין הייתי מעשנת
הייתי עדיין תחת השפעת סמים ו ...
או.קיי, ממש לפני שאת מספרת את שאירע עם הגעתך לכאן
האם תוכלי לספר לנו עד כמה חמורה ההתמכרות הזאת?
מה היה כמות הסמים שנהגת לקחת על בסיס יומיומי?
הייתי מעשנת מריחואנה, עושה אקסטזי, עושה קוקאין כל יום והורי שלחו אותי לכמה
מכוני גמילה וטיפול אבל לא הצלחתי להשתפר עד שבאתי ל"סקוואן"(בית הכנסת,כנסיית כל האומות)
אמי התפללה בשבילי כל יום,אבל שום דבר לא שינה אותי.
אני עדיין נהגתי לצאת למסיבות כל יום.
הייתי מדברת עם בחורים כל הזמן ולא הייתי בפוקס על לימודיי בבית הספר או הולכת לעבודה.
הייתי פשוט מרוכזת בעצמי ובמה שטוב לי.
כמבלה במסיבות ולא כאדם רוחני.
או.קיי, עכשיו את יכולה לתת לנו רק דוגמה לסוג הסמים הקשים שאת נהגת לקחת?
לקחתי מריחואנה, אקסטזי וקוקאין ועישנתי בין אחת לשתי חפיסות סיגריות ביום.
או.קיי, עכשיו תחת השפעת סמים אלה רק תני לנו דוגמה של מה שקרה לך
תחת נטילת סמים אלה.
מה הם הדברים שעשית לעצמך?
ואיך זה השפיע עליך להתנהג שלא כהלכה?
פיתחתי הפרעת מצב רוח שבה הייתי נכנסת לדיכאון, חרדה וכעס על כולם סביבי ..
במיוחד כלפי אמי, הייתי צועקת עליה בכל פעם שהיא הייתה מנסה לקטוע את השיחות שלי או
מנסה להגיד לי לבוא לאכול ליד שולחן ארוחת ערב איתה עם המשפחה ..
או שהיא אומרת לי לעשות משהו וללכת לאיזשהו מקום איתה
הייתי פשוט מתוסכלת וצועקת עליה.
זה השפיע על חיי המשפחה שלי, היחסים שלי עם כולם סביבי
והורי אפילו איימו עלי לשלוח אותי למקלט של חסרי בית.
בזמן שהייתי ... ממש לפני שבאתי לכאן ..
אחותי ואני הפסקנו להסתדר.
היא הייתה צועקת עלי כל יום.
היא הייתה צועקת על הורי כל הזמן ומאשימה אותם על הרווחה שלי.
ניסיתי להתאבד כמה פעמים על ידי חניקה עצמית.
על ידי חנק עצמי ואימא שלי שמעה אותי בוכה והיא באה לחדר שלי
והיא פתחה את הדלת ונכנסה
ואז הייתי מסירה מעלי את הכרית מהפרצוף שלי.
התחלתי כשהייתי בת 13 ואני בת 30 עכשיו וכך זה היה 17 שנים.
17 שנים; את יכולה לספר לנו על תקופת הזמן בהם ניסית לברוח מהבית,
ההורים שלך היו מחפשים אותך ולא היית בבית במשך תקופה ארוכה של זמן כי היית בחוץ
מבלה והולכת למועדונים שונים?
כן, לא הייתי חוזרת הביתה במשך שבועות ולילות והורי היו מצלצלים אלי
ולא הייתי עונה לשיחות הטלפון שלהם, הם היו מודאגים לגביי.
הם היו מאיימים שהם יתקשרו למשטרה.
כמה פעמים הם עשו זאת.
הייתי נכנסת לבית החולים לעתים קרובות, אולי פעם בחצי שנה
אני הייתי בבית החולים ונשלחתי למרכזי טיפול.
בשל העובדה שלא הייתי באה לבית ויוצאת לבילויים וצורכת סמים על בסיס יומי כל הזמן.
או.קיי, ומה המאמצים שעשית כדי לנסות להיגמל (להפסיק את המנהג )כאשר את תחת ל ... את יודעת ..
ניסית פעם, אולי, ללכת למרכזי גמילה?
רק תני לנו דוגמה של המאמצים שעשית לעצור.
אני ניסיתי ללכת למכוני גמילה, מרכזי טיפול ניסיתי גם תחליפי ניקוטין, מסטיק ניקוטין,
ניסיתי כדורים(תרופות) ועזרים שונים שמטרתם לגמול אותי מעישון ולהפסיק לעשות סמים,
אבל שום דבר לא עזר עד שהגעתי ל"סקוואן"(בית הכנסת,כנסיית כל האומות).
או.קיי, רק תגידי לנו, בכל פעם שהלכת לגמילה מה קרה שיצאת משם?
הייתי חוזרת שוב לסורי בכל פעם שיצאתי מגמילה וכל אשפוז שלי הייתי נכנסת
ויוצאת ישר החוצה .
רק תני לנו מושג של כמה פעמים היית נכנסת ויוצאת ממכוני גמילה בשל בעיה זו.
הלכתי פעמים רבות בניו ג'רזי בניו יורק אולי מעל 20 פעמים.
אז אנשים של אלוהים, אנחנו יכולים להבין מה אחות שלנו אומרת.
יותר מ -20 פעמים היא הלכה למרכזי גמילה בניסיון להפסיק
את ההשפעה ההרסנית של הסמים האלה ,סיגריות, אלכוהול,
אבל בכל פעם שהיא הלכה למרכזי הגמילה וכשחזרה הביתה
היא תיפול היישר אל אותה מלכודת ותחזור עם ההתמכרות הזאת.
אז אחות, את יכולה פשוט לספר לנו מה בעצם קרה שגרם לך לבוא אל "סקוואן"(בית הכנסת,כנסיית כל האומות)?
אימא שלי שמעה כי ב"סקוואן"(בית הכנסת,כנסיית כל האומות) חולים רבים מתרפאים על ידי אִישׁ-הָאֱלֹהִים,
ומ שיִידֵּעַ את אימא שלי הייתה חברת המשפחה שלנו שמה שלי שגם היא באה איתנו לכאן לפני שבועיים ובינתיים היא עזבה..
מוקדם יותר ובשם הנביא טי.בי.ג'ושוע
אני ואמי נשארו כדי שאוכל למסור עדות זו לעולם ולכל אותם אלה
אשר נאלצים לעבור את מה שאני עברתי.
אז לפני שחברתה של אמך סיפרה לה על "סקוואן"(בית הכנסת,כנסיית כל האומות) את עצמך; היה לך מושג על הכנסייה?
האם ידעת על הטלוויזיה של עמנואל או על "סקוואן"(בית הכנסת,כנסיית כל האומות)?
לא אני לא ידעתי.
רק חשבתי שאני מגיעה לעוד כנס של התעוררות, אבל לא ידעתי שאני אמצא חירות במשיח.
אז, אמא שלך פשוט הביאה אותך לכאן; לא ידעת מה עומד לקרות?
עכשיו, כאשר הגעת, מה היה המצב שלך כאשר הגעת לכנסייה?
עדיין עישנתי סיגריות.
חשבתי רק על שתיית בירה.
חשבתי לעשות סמים.
עד יום ראשון שפגשתי את אִישׁ-הָאֱלֹהִים שניבא שאני חולה
ויש מישהו נוסף במשפחה גם חולה.
מאז ידעתי שאני אתרפא.
אָמֵן, בואו נמחא כפיים עבור ישוע המשיח.
וראינו זאת כי לאחר נבואה זו אִישׁ-הָאֱלֹהִים התפלל בעוצמה בשבילך על ידי כוחה של רוח הקודש.
את יכולה לתאר מה קרה כאשר התפלל בשבילך?
ברגע שאִישׁ-הָאֱלֹהִים התפלל עבורי, רוח הכעס עזבה את גופי.
הרגשתי שמשקל כבד מוסר מכתפי והפציעה מצד ימין של גופי
הורם ואני התרפאתי.
החזון שלי הרבה יותר ברור ..
אני יכולה לדבר יותר ברור,
כדי לנהל שיחה עם הורי
בצורה מנומסת, במקום לצעוק ולצרוח ולהיות מתוסכלת מהם כפי שהייתי קודם.
והדחף הזה של אלכוהול, סמים, סיגריות מאז המגע הזה;
רק ספרי לנו את השינויים שראית בחיים שלך בתחום הזה.
מאז שאני נושעתי על ידי אִישׁ-הָאֱלֹהִים אין לי עוד את הדחף
לעשן סיגריות או לעשות סמים או לשתות אלכוהול.
אני התרפאתי ואתה יודע, "ישתבח שמו של האל".
הַלְלוּיָה;בואו נמחא כפיים עבור ישוע המשיח פעם נוספת.
אז, ראינו שם איך ישוע המשיח נגע באחותנו בדיוק בעיתוי שהייתה זקוקה לה ביותר ושחרר אותה
אחותי,אנחנו יכולים לראות את כמות הסיגריות שמונחות לפנייך.
את יכולה פשוט לתאר לנו מה אנחנו רואים כאן ומה את יכולה להגיד על אלה?
אלה הסיגריות שהוחרמו כשהייתי כאן ב"סקוואן"(בית הכנסת,כנסיית כל האומות) במהלך שהותי השבוע
הנביא טי.בי.ג'ושוע ארח אותנו בזמן שהותנו כאן, עם הגעתנו מארצות הברית.
לא הייתה לנו הזמנה, אבל הוא אפשר לנו להישאר כאן מזה שבועיים וחצי.
הוא התפלל בשבילנו, הוא השגיח עלינו והוא
עשה כל מה שביכולתו על מנת שאני אתרפא ואשאר בריאה.
אָמֵן; תודה לך, ישוע המשיח.
אז, אחות שלנו מסבירה כי חפיסות הסיגריות
למעשה אנחנו רואים אותם לפנינו, הם דברים שהיא הביאה מארצות הברית,
אבל מאז שהיא שוחררה,היא הפסיקה לחלוטין לקחת אותם.
בעבר היא צרכה שתי חפיסות סיגריות כל יום מלבד נטילת סמים קשים,
אבל מאז אותו מגע אלוהי מאת ישוע המשיח, היא לחלוטין חופשיה.
אז עכשיו אנחנו רוצים לשמוע כמה מילים מאמה.
אז גברתי;את מוזמנת בשם ישוע.
את יכולה בבקשה להציג את עצמך אלינו ולספר לנו מה את יכולה לומר על
העדות שהבת שלך נתנה?
מיס סוזן צ'וי ואימא
עדות הנבואה
גברת ג'ונזו סו צ'וי
ארה"ב
שמה של אמי הוא ג'ונזו צ'וי, אנחנו מאמריקה, והיא אומרת שאנחנו מדרום קוריאה.
מיס סוזן צ'וי ואמא
עדות הנבואה
יותר מדי כעס, יותר מדי שמחה מרובה, צחוק,בכי מרובה...
היא אומרת שיש לי בעיה של כעס שהייתה לי הפרעת מצב רוח במשך עשר שנים
וזה השפיע על המשפחה ועל היחסים שלנו מאז.
מיס סוזן צ'וי ואמא
עדות הנבואה
לפני שבאתי לכאן אבא שלי ואחותי אמרו שזה הפעם האחרונה שאנחנו באים לניגריה.
אם אני לא אתרפא עם שובי חזרה לארצות הברית אני אשלח למקלט (של חסרי בית) ,אם זה לא ינחל הצלחה .
מיס סוזן צ'וי ואמא
עדות הנבואה
במטרה שבתי תתרפא,אלוהים סלל לנו את הדרך כדי שנוכל להיות כאן היום.
מיס סוזן צ'וי ואמא
עדות הנבואה
תודה לך אלוהים.
תודה ישוע!
אני כל כך אסירת תודה לאלוהים שהבת שלי התרפאה היום.
תודה לך אלוהים.
תודה ישוע!
אָמֵן,בואו נמחא כפיים עבור ישוע המשיח.
אז, את יכולה לספר לנו את השינויים שראית בבת שלך?
ספרי לנו את מצבה לפני התפילה ואת השינויים שלאחר התפילה.
מיס סוזן צ'וי ואמא
עדות הנבואה
בעיה נפשית.
מיס סוזן צ'וי ואמא
עדות הנבואה
ההורים שלי עמדו להתגרש בגלל בעיות הנפש שלי והפרעת מצב הרוח שלי,
הייתי מתרגזת מאוד.
הייתי שמחה מאוד, הייתי צוחקת ובוכה.
אבא שלי לא היה מסוגל להתמודד עם העובדה שאני חולה, אז הוא רצה להתגרש מאמי.
מיס סוזן צ'וי ואמא
עדות הנבואה
אמא שלי אומרת שכעת, אחרי שהתפללתי והחלמתי,
אני יכולה לישון טוב, אני יכולה לאכול טוב, ואני שמחה בשמו של ישוע והיא מאוד שמחה על זה.
אָמֵן, בואו נמחא כפיים עבור ישוע המשיח.
לכן, אני מקווה שאנשים של אלוהים מבינים את מה שאומרת אימא שלנו
מצבה של אחותנו כאן;
הבת שלה היה כל כך קריטית עד שהגיע לנקודה שבה ההורים עמדו להתגרש
בגלל מצבה.
הם אפילו נתנו להם אולטימטום;
אביה נתן לה אולטימטום שאם תשוב מניגריה ולא תשתנה,
היא תישלח למקלט של חסרי בית.
כלומר, שהם מסרבים להכיר בה כבת שלהם בגלל ההתמכרות הקשה הזו לסמים,
סיגריות ואלכוהול שהביאו למשפחה את הבושה והחרפה.
אבל היום האם ובתה עומדות כאן חופשיות.
משוחררות ושיקום מוחלט אחרי מפגש עם ישוע המשיח.
בואו נמחא כפיים עבור ישוע המשיח.
אז, אימא שלנו, אנחנו רוצים לשאול אותך עכשיו - מה העצה שלך לצופים, במיוחד לאותם אנשים
שאולי יש להם ילדים אשר חווים מצב דומה?
מיס סוזן צ'וי ואמא
עדות הנבואה
אימא שלי רוצה לתת את העצה כי "מְהֻלָּל, שֵׁם ה' בכל הארץ.
אלוהים לא רוצה שתסבול.
הוא רוצה שתשמחו בדברו.
אָמֵן.
אָמֵן,בואו נמחא כפיים עבור ישוע המשיח.
אז עכשיו,עבור אחותנו אשר קיבלה את הגאולה המדהים הזה והחופש
אנחנו רוצים לשאול אותך אחות עכשיו
איזה דבר עצה את יכולה לתת ולייעץ לצופים ברחבי עולם,
במיוחד אלה שעשויים להיות תחת השפעת סמים כגון, אלכוהול, סיגריות;
כמישהי שהתנסתה בזה וכיום משוחררת- מה העצה שלך?
בשבילי לזכות בחירות במשיח ,זה מראה כי אלוהים כל יכול והוא לא מוותר עליך.
הוא עדיין אוהב אותך וסולח לך לא משנה מי אתה לא משנה מה אתה עושה.
אָמֵן, בואו נמחא כפיים עבור ישוע המשיח פעם נוספת.
ולבסוף אחות; הסיגריות האלה שאנחנו רואים כאן - מה את רוצה לעשות עכשיו, שאת משוחררת?
אני אפילו לא רוצה להסתכל על זה.
מיס סוזן צ'וי ואמא
עדות הנבואה